From mre at deepamehta.de  Thu Jan 30 23:13:48 2014
From: mre at deepamehta.de (=?ISO-8859-1?Q?Malte_Rei=DFig?=)
Date: Thu, 30 Jan 2014 23:13:48 +0100
Subject: [deepamehta-verein] =?iso-8859-1?q?Jahresr=FCckblick_+_Wichtige_N?=
 =?iso-8859-1?q?ews_zum_Vereinsjahr_2014?=
Message-ID: <52EACE9C.5090703@deepamehta.de>


Liebe Freundinnen und Freunde des DeepaMehta e.V.

Hier kurz ein paar Neuigkeiten aus der letzten MV und anbei f?r alle der
"Jahresr?ckblick 2013".

# Alter Vorstand / Neuer Vorstand
Bei der letzten Mitgliederversammlung konnten wir keinen neuen Vorstand
w?hlen da nicht genug Kandidat_innen anwesend waren. Die Neuwahl des
Vorstands ist daher auf die n?chste MV verschoben. Im Falle des
ausscheidens eines Vorstandsmitgliedes bis zur n?chsten MV (was bisher
nicht der Fall ist) k?nnen wir ?ber diese Liste (o.?. Tool) die Wahle
eines kommissarischen Vorstandmitgliedes f?r die vakante Position
durchf?hren. Ansonsten ?ndert sich bis zur n?chsten MV erstmal nichts,
der jetzige Vorstand bleibt im Amt bis Neuwahlen durchgef?hrt sind (?7
Abs. 2).

Die n?chste Mitgliederversammlung versuchen wir evtl. im April
abzuhalten, wir geben euch aber nat?rlich rechtzeitig Bescheid bzw.
schicken eine Nachricht zur Terminfindung daf?r rum. Bis dahin
wird der jetzige Vorstand versuchen mind. 3 Kandidat_innen f?r die
Vorstands?mter zu kl?ren. Diesbez?glich freuen wir uns nat?rlich auch
?ber eure Vorschl?ge bzw. Interessensbekundungen
(vorstand{at}deepamehta.org).

# Finanzamt und Steuern
Anfang des Jahres habe ich f?r den e.V. die Steuererkl?rung f?r das Jahr
2013 eingereicht und einen Jahresr?ckblick als eine Art
T?tigkeitsbericht beigef?gt. Seit einigen Wochen sind wir leider nicht
mehr zur Ausstellung von Spendenbescheinigungen berechtigt, wir hoffen
dies jedoch mit der Erf?llung unserer Pflichten gegen?ber dem Finanzamt
in den n?chsten Wochen wieder zu sein.

Das Finanzamt hat sich mittlerweile auch so sehr erfreut gezeigt ?ber
den Jahresbericht 2013, das es uns gebeten hat das gleiche noch einmal
f?r das Jahr 2012 einzureichen, nun ja. Ich bin dran, werde die
4-w?chige Frist daf?r aber wohl voll aussch?pfen.

Was bleibt zu sagen: Auf ein neues :D

Sch?ne Gr??e & bis bald!

i.A. Malte


-------------- next part --------------
A non-text attachment was scrubbed...
Name: Jahresrueckblick_2013_DM_eV.pdf
Type: application/pdf
Size: 195346 bytes
Desc: not available
URL: <https://lists.berlios.de/pipermail/deepamehta-verein/attachments/20140130/54c6ca61/attachment-0001.pdf>

